Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/sound/*.po
Languages: ja

source: Sound card database not found. Please check your installation.
ja: サウンドカードのデータベースが見つかりません。データベースが正しくインストールされていることを確認してください。

source: Sound card configuration module.
ja: サウンドカード設定モジュールです。

source: Configuration summary of sound cards
ja: サウンドカード設定の概要

source: Add sound card. Without parameters, add first one detected.
ja: サウンドカードを追加します。パラメータを省略すると、最初に検出されたカードを追加します。

source: Value of the specific module parameter.
ja: 特定のモジュールパラメータの値です。

source: Remove sound cards
ja: サウンドカードを削除します

source: Play test sound on given sound card
ja: 指定されたサウンドカードでテストサウンドを再生します

source: Show the information of given sound card
ja: 指定されたサウンドカードの情報を表示します

source: Set the new values for given card parameters.
ja: 指定されたカードのパラメータに新しい値を設定します。

source: Value of the specific module parameter. Use the 'show' command to see a list of allowed parameters.
ja: 特定のモジュールパラメータの値。利用可能なパラメータの一覧を確認するには 'show' コマンドをご利用ください。

source: Set the volume of specific channels of the given card.
ja: 指定されたカードの特定チャンネルの音量を設定します。

source: Value of the specific channel (0-100). Use the 'channels' command to see a list of available channels.
ja: 特定のチャンネル (0-100) の値。利用可能なチャンネルの一覧を確認するには 'channels' コマンドを使用してください。

source: List all available sound kernel modules.
ja: 利用可能なすべてのサウンドカーネルモジュールの一覧を表示します。

source: List available volume channels of given card.
ja: 指定されたカードの利用可能な音量チャンネルの一覧を表示します。

source: Number of sound card
ja: サウンドカードの数

source: All available sound cards
ja: 利用可能な全てのサウンドカード

source: Kernel module (driver) for the sound card
ja: サウンドカードのカーネルモジュール (ドライバ)

source: Play the test sound when the card is configured
ja: カードを設定したときにテストサウンドを再生する

source: Volume value for the sound card (0-100)
ja: サウンドカードの音量値 (0-100)

source: Successfully added card '%1'.
ja: カード '%1' を正常に追加しました。

source: You must specify the card number.
ja: カード番号を指定する必要があります。

source: There is no such sound card.
ja: そのようなサウンドカードはありません。

source: Parameters of card '%1' (using module %2):
ja: カード '%1' のパラメータ (モジュール %2 を使用):

source: Default Value: %1
ja: 既定値: %1

source: Current Value: %1
ja: 現在の値: %1

source: Detecting sound cards...
ja: サウンドカードを検出しています...

source: Sound
ja: サウンド

source: &Sound
ja: サウンド (&S)

source: Save module configuration
ja: モジュール設定の保存

source: Save sound card information
ja: サウンドカード情報の保存

source: Save sysconfig values
ja: sysconfig の値の保存

source: Start sound card
ja: サウンドカードの開始

source: Store volume
ja: 音量の保存

source: Saving sound card settings...
ja: サウンドカードの設定を保存しています...

source: Saving card information...
ja: カード情報を保存しています...

source: Saving sysconfig values...
ja: sysconfig の値を保存しています...

source: Starting sound card...
ja: サウンドカードを開始しています...

source: Storing volume settings...
ja: 音量設定を保存しています...

source: Install required packages
ja: 必要なパッケージのインストール

source: Installing required packages...
ja: 必要なパッケージをインストールしています...

source: These required packages are not available: %1 Some sound devices may not work or some features may not be supported. Enable or add an additional software repository containing the packages.
ja: これらの必要なパッケージが見つかりませんでした: %1 サウンドデバイスが動作しないか、機能によっては動作しないものがあるかもしれません。 これらのパッケージを含む追加のソフトウエアリポジトリを有効に設定するか追加してください。

source: Configured as sound card number %1
ja: サウンドカード番号 %1 として設定しました

source: Driver %1
ja: ドライバ %1

source: Not configured
ja: 未設定

source: To apply changes, the sound system must be restarted. Restart sound system now?
ja: 変更を適用するには、サウンドシステムを 再起動しなければなりません。 サウンドシステムを再起動しますか？

source: Restart of the sound system has failed. Check options of the driver.
ja: サウンドシステムの再起動に失敗しました。 ドライバのオプション設定を確認してください。

source: PulseAudio is not installed or cannot be configured.
ja: PulseAudio はインストールされていないか、設定することができません。

source: PulseAudio Configuration
ja: PulseAudio 設定

source: &Enable PulseAudio Support
ja: PulseAudio サポートを有効にする (&E)

source: Advanced Options
ja: 高度なオプション

source: &Start Sequencer (Load MIDI Drivers)
ja: シーケンサの開始 (MIDI ドライバの読み込み) (&S)

source: &Volume...
ja: 音量 (&V)...

source: Play &Test Sound
ja: テストサウンドの再生 (&T)

source: &Start Sequencer
ja: シーケンサの開始 (&S)

source: Set as the &Primary Card
ja: プライマリカードとして設定する (&P)

source: PulseAudio &Configuration...
ja: PulseAudio 設定 (&C)...

source: &Install SoundFonts...
ja: SoundFont のインストール (&I)...

source: Sound Configuration
ja: サウンド設定

source: Index
ja: インデックス

source: Card Model
ja: カードモデル

source: Other
ja: その他

source: All
ja: すべて

source: Sound Card &Vendor
ja: サウンドカード製造元 (&V)

source: Sound card &driver
ja: サウンドカードドライバ (&D)

source: Sound card &model
ja: サウンドカードモデル (&M)

source: Show List of Kernel Modules
ja: カーネルモジュールの一覧を表示

source: &Search
ja: 検索 (&S)

source: Manual Sound Card Selection
ja: サウンドカードの手動選択

source: Master
ja: マスター

source: Master Mono
ja: マスターモノラル

source: Headphone
ja: ヘッドホン

source: Line
ja: ライン

source: Mic
ja: マイク

source: Video
ja: ビデオ

source: Phone
ja: 電話

source: Aux
ja: 補助入力

source: PC Speaker
ja: PC スピーカー

source: Bass
ja: 低音

source: Treble
ja: 高音

source: Surround
ja: サラウンド

source: Center
ja: 中央

source: Wave
ja: ウェーブ

source: Wave Center
ja: ウェーブ (中央)

source: Wave Surround
ja: ウェーブ (サラウンド)

source: Music
ja: 音楽

source: Front
ja: フロント

source: &Master volume
ja: マスター音量 (&M)

source: &Test
ja: テスト (&T)

source: &Other channels
ja: 他のチャンネル (&O)

source: Unknown
ja: 不明

source: <P>With this dialog you can set volume for each channel of the selected sound card. Press <B>Next</B> to save your volume settings, press <B>Back</B> to restore the original settings.</P>
ja: <P>このダイアログでは、選択したサウンドカードの各チャンネルの音量を設定することができます。 <B>次へ</B> を押すと音量設定を保存することができます。 <B>戻る</B> を押すと元の設定に戻ります。</P>

source: Volume Settings for Card %1 - %2
ja: カード %1 - %2 の音量設定

source: The value: %1 must be a number
ja: 音量: %1 は数値でなければなりません

source: (space)
ja: (空白)

source: String cannot contain: %1
ja: 文字列には %1 を使用することはできません

source: The value must be one of %1
ja: 音量は %1 のうちのいずれかでなければなりません

source: Possible value: not known
ja: 入力可能な値: 不明

source: Name of the &Option
ja: オプションの名前 (&O)

source: &Value
ja: 値 (&V)

source: &Option:
ja: オプション (&O):

source: Value of the option contains invalid characters '%1'. Enter a valid value.
ja: 指定した値には正しくない文字 '%1' が 含まれています。 正しい値を入力してください。

source: Name of the option contains invalid characters '%1'. Enter a valid name.
ja: 指定した名前には正しくない文字 '%1' が 含まれています。 正しい名前を入力してください。

source: Change the Option
ja: オプションの変更

source: Add a New Option
ja: 新規オプションの追加

source: No description available
ja: 説明はありません

source: Description
ja: 説明

source: Option
ja: オプション

source: Value
ja: 値

source: R&eset all
ja: 全てリセット (&E)

source: Sound Card Advanced Options
ja: サウンドカードの高度なオプション

source: There are no options for this module
ja: このモジュールのオプションはありません

source: Do you really want to reset all values?
ja: 全ての値をリセットしますか？

source: Sound Cards
ja: サウンドカード

source: Unknown CD-ROM device
ja: 不明な CD-ROM デバイス

source: Unknown CD-ROM Device
ja: 不明な CD-ROM デバイス

source: CD-ROM &Device
ja: CD-ROM デバイス (&D)

source: The kernel module %1 for sound support could not be loaded. This can be caused by incorrect module parameters, including invalid IO or IRQ parameters.
ja: サウンド対応のためのカーネルモジュール %1 を読み込む ことができませんでした。 IO や IRQ パラメータなど、 誤ったモジュールパラメータを設定している可能性があります。

source: It seems that you have a Thinkpad 600E laptop. On this laptop, the CS4236 driver should be used although the CS46xx chip is detected. Attempt to probe the configuration of CS4236 driver? Warning: The probe procedure can take some time and could make your system unstable.
ja: お使いのマシンは Thinkpad 600E ラップトップであるものと思われます。 このラップトップマシンでは CS46xx が検出されますが、 CS4236 ドライバを利用する必要があります。 CS4236 ドライバの設定を検出してみますか？ 警告: この検出処理にはしばらく時間がかかります。 また、システムが不安定になる場合があります。

source: <p> To configure this sound card and adjust its volume, check <b>Normal setup</b>. </p>
ja: <p> このサウンドカードを設定して音量を調整するには、 <b>標準設定</b> を選択してください。 </p>

source: <p>To set a special option, check <b>Advanced setup</b>. Most users will not need this. </p>
ja: <p>特別なオプションを設定するには、 <b>詳細設定</b> を選択してください。 ほとんどの場合、これを使用する必要はありません。 </p>

source: <p> If you do not want to adjust volume or set options now, check <b>Quick automatic setup</b>. You can set the volume and change options later. </p>
ja: <p> 音量調整をしない、またはオプションを設定しない場合は、 <b>簡易設定</b> を選択してください。音量の設定と オプションの変更を後から行うことができます。 </p>

source: <p> If you do not want to adjust the volume now, check <b>Quick automatic setup</b>. You can set the volume and change options later. </p>
ja: <p> 音量調整をしない場合は、 <b>簡易設定</b> を選択してください。音量の設定と オプションの変更を後から行うことができます。 </p>

source: <P> To configure a card that was not detected, check <B>More detailed installation of sound cards</B>. </P>
ja: <P> 検出されなかったサウンドカードを設定するには、 <B>サウンドカードの詳細インストール</B> を選択してください。 </P>

source: <P> <b>Manually</b> choose the sound card to configure. Search for a particular sound card by entering the name in the search box. </p>
ja: <P> 設定するサウンドカードを <b>手動で </b> 選択してください。 検索ボックスにサウンドカードの名前を入力することで サウンドカードを検索することもできます。 </p>

source: <p> Select <b>All</b> to see the entire list of supported sound card models. </p>
ja: <p> <b>すべて</b> を選択すると、 サポートされているサウンドカードモデルの一覧が表示されます。 </p>

source: <p> Select the type of card to configure. </p>
ja: <p> 設定するサウンドカードの種類を選択してください。 </p>

source: <p> If the list contains <b>autodetected</b> cards not yet configured, select one and continue. Otherwise, use <b>manual selection</b>. </p>
ja: <p> 一覧に <b>自動検出</b> された未設定のカードが表示された場合は それを選択して続行してください。一覧に表示されていない場合は <b>手動選択</b> を選んでください。 </p>

source: There are programs running that are currently using the audio device. To reset the configuration, these programs must be terminated. Proceed?
ja: オーディオデバイスを利用するアプリケーションが 動作しています。 設定をリセットするにはそれらを終了する 必要があります。続行しますか？

source: <p> Here, modify options for the sound modules. If you are not <b>absolutely sure</b> what you are doing, leave this dialog untouched. </p>
ja: <p> ここではサウンドモジュールのオプションを変更することができます。 特別な事情がない限り、このダイアログの内容は <b>変更しないでください</b>。 </p>

source: <p> Choose the option to set then use <b>Set</b> to enable the new value. If there are known possible values for the selected option, choose it under <B>Possible value</B>. Reset all values by pressing <b>Reset</b>. Numeric values can be entered as decimal or hexadecimal (hexadecimal with a <b>0x</b> prefix). </p>
ja: <p> 設定したいオプションを選択して <b>設定</b> を押し、新しい値を入力してください。選択したオプションによっては <B>設定可能な値</B> を選ぶことができる場合もあります。 設定した値の全てをリセットするには、 <b>全てリセット</b> を押してください。また、数値の入力項目の場合は、10 進数のほかに 16 進数でも入力することができます。16 進数の場合は <b>0x</b> を頭に付けてください。 </p>

source: <p> Adjust the volume. </p>
ja: <p> 音量を調整します。 </p>

source: <p> Test your sound card by pressing <b>Test</b>. </p>
ja: <p> <b>テスト</b> を押すとサウンドカードをテストすることができます。 </p>

source: <p> After configuration is complete, use <b>amixer</b> or any program of your choice to adjust the volume. </p>
ja: <p> 設定が完了したら <b>amixer</b> やその他のプログラムを 利用して音量を調整してください。 </p>

source: <p><b>WARNING:</b> Start testing your sound card with <b>very</b> low volume settings to prevent damage. </p>
ja: <p><b>警告:</b> 機器が損傷しないようにするため、始めは <b>非常に</b> 低い音量でサウンドカードのテストを 行ってください。 </p>

source: Configuring this sound card on some Sony VAIO notebooks may fail if X is running. This can be avoided by setting the snd_vaio_hack option value to 1 or by configuring this card outside X. Proceed?
ja: X ウインドウシステムが動作している場合にこのサウンドカードを Sony VAIO ノート PC で設定しようとすると失敗する可能性があります。 この問題はオプション snd_vaio_hack を 1 に設定するか、もしくは X を終了させてから設定を行うと回避することができます。続けますか？

source: Error while saving '/etc/modules.conf'.
ja: '/etc/modules.conf' を保存する際にエラーが発生しました。

source: These errors occurred during saving configuration: %1
ja: 設定を保存する際に以下のエラーが発生しました: %1

source: The sound card was successfully configured. It is now available for use.
ja: サウンドカードは正常に設定されました。 今すぐに使用できます。

source: The sound configuration was saved.
ja: サウンド設定を保存しました。

source: Error while saving file: %1
ja: ファイル %1 を保存する際にエラーが発生しました。

source: Error while setting volume.
ja: 音量を設定する際にエラーが発生しました。

source: The sound volume and configuration for the sound card will be saved now.
ja: サウンドカードの音量と設定を保存します。

source: The sound configuration will be saved now.
ja: サウンド設定を保存します。

source: will be configured as the first sound card (%1)
ja: 第 1 サウンドカード (%1) として設定します

source: will be configured as the second sound card (%1)
ja: 第 2 サウンドカード (%1) として設定します

source: will be configured as the third sound card (%1)
ja: 第 3 サウンドカード (%1) として設定します

source: will be configured as the %2th sound card (%1)
ja: 第 %2 サウンドカード (%1) として設定します

source: Install SoundFonts
ja: SoundFont をインストールする

source: Should YaST2 install the wavetable SoundFont-files from your Soundblaster Live! or AWE driver CD?
ja: Soundblaster Live!またはAWEドライバCDから SoundFont ファイルをインストールしますか?

source: Insert the driver CD for the Soundblaster Live! or AWE card in the CD-ROM drive.
ja: Soundblaster Live! または AWE カードのドライバ CD を CD-ROM ドライブに 挿入してください。

source: %1 SoundFont-files have been installed in %2.
ja: SoundFont ファイル %1 を %2 にインストールしました。

source: No SoundFont-files found.
ja: SoundFont ファイルが見つかりません。

source: Would you like to change the CD and retry ?
ja: 他の CD を試しますか？

source: '%1' and '%2' sound cards were autodetected on your system. For proper functionality, skip the '%1' sound card and configure only the '%2'.
ja: お使いのシステムで '%1' と '%2' のサウンドカードが自動検出されました。 正しく機能するには '%1' サウンドカードの設定を飛ばして '%2' サウンドカードだけを設定してください。

source: <P> Hardware detection found a new sound card. To configure it, select the appropriate item in list and press <B>Configure<B>. </P>
ja: <P> 新しいサウンドカードを検出しました。このカードを設定するには、 一覧から該当する項目を選んで <B>設定</B> を押してください。 </P>

source: <P> Press <B>Change</B> to configure cards already installed. </P>
ja: <P> <B>変更</B> を押すと既にインストールされているカードの設定を変更することができます。 </P>

source: <P> To save the current configuration, press <B>Finish</B>. </P>
ja: <P> 設定を保存するには <B>完了</B> を押してください。 </P>

source: <p><big><b>Sound Cards</b><big></p>
ja: <p><big><b>サウンドカード</b><big></p>

source: <P>Select an unconfigured card from the list and press <B>Edit</B> to configure it. If the card was not detected, press <B>Add</B> and configure the card manually.</P>
ja: <P>一覧から未設定のカードを選択し、 <B>編集</B> を押すと 設定を行うことができます。カードが検出されていない場合は、 <B>追加</B> を押して 手動でカードを設定してください。</P>

source: <P> To change the configuration of a card, select the card. Then press <B>Edit</B>. </P>
ja: <P> カードの設定を変更するにはカードを選択し、 <B>編集</B> を押してください。 </P>

source: <p> Use <b>Other</b> to set the volume of the selected card or configure the module loaded for playing MIDI files (<b>Start Sequencer</b>). Use <b>Play Test Sound</b> to test the selected card. </p>
ja: <p> <b>その他</b> を押すと、選択したカードの音量を設定したり MIDI ファイルの 演奏のためにモジュールを読み込んだり (<b>シーケンサの開始</b>) することができます。 また、 <b>テストサウンドの再生</b> で選択したカードの再生テストを行うこともできます。 </p>

source: <P>PulseAudio daemon can be used to play sounds. Use <B>PulseAudio Configuration</B> to enable or disable it.</P>
ja: <P>サウンドを再生するのに PulseAudio デーモンを使用することができます。 <B>PulseAudio 設定</B> を利用して有効／無効を切り替えてください。</P>

source: <p>The sound device with index 0 is the default device used by system and applications. Use <b>Other</b> to set the selected sound device as the primary device.</p>
ja: <p>インデックス 0 のサウンドデバイスはシステムやアプリケーションで使用される既定のデバイスとなります。 <b>その他</b> を押すと指定したサウンドデバイスをプライマリデバイスとして指定することができます。</p>

source: The applications which use OSS (Open Sound System) can use the software mixer by using aoss wrapper. Use command <tt>aoss &lt;application&gt;</tt> to start the application.
ja: OSS (Open Sound System) を利用するアプリケーションは aoss ラッパーを利用することで ソフトウエアミキサーを使用することができます。コマンド <tt>aoss &lt;アプリケーション&gt;</tt> を実行するとアプリケーションを開始することができます。

source: <p>An error has occurred. </p>
ja: <p>エラーが発生しました。 </p>

source: <p> If the the problem persists, try passing <b>options</b> to the ALSA module. If your sound card still will not work, try <i>OSS/Free</i> or another module. </p>
ja: <p> それでも問題がある場合は、 ALSA モジュールの <b>オプション</b> を 設定してみてください。それでもサウンドカードが 動作しない場合は <i>OSS/Free</i> または他のモジュールを使用 してみてください。 </p>

source: <p> This is the complete sound card list. Use the <b>Finish</b> button to save sound card information. </p>
ja: <p> ここには全てのサウンドカードを表示しています。 <b>完了</b> ボタンを押すと サウンドカードの情報を保存することができます。 </p>

source: <p> Use <b>Delete</b> to remove a configured sound card. Use <b>Add sound card</b> to add a sound card. </p>
ja: <p> 設定したサウンドカードを削除するには <b>削除</b> を押してください。 サウンドカードを追加するには <b>追加</b> を押してください。 </p>

source: <p>You can try to pass some <b>options</b> to the module.</p>
ja: <p>このモジュールには <b>オプション</b> を指定することができます。</p>

source: The sound card
ja: サウンドカード

source: &Quick automatic setup
ja: 簡易設定 (&Q)

source: Normal &setup
ja: 標準設定 (&S)

source: Advanced setup with possibility to change &options
ja: オプションの変更が可能な詳細設定 (&O)

source: Sound Card Configuration
ja: サウンドカードの構成

source: &Volume
ja: 音量 (&V)

source: Settings for sound card
ja: サウンドカードの設定

source: Volume Adjust and Test
ja: 音量の設定とテスト

source: Press 'Test' to start playing sound sample
ja: 'テスト' を押してサウンドサンプルの再生を開始してください

source: Sound Card Volume
ja: サウンドカードの音量

source: Please try to configure this sound card manually using the "Cirrus Logic CS4232" or "Cirrus Logic CS4236" driver and configure its parameters using the 'Advanced setup'.
ja: このサウンドカードを設定する際は、 "Cirrus Logic CS4232"または "Cirrus Logic CS4236" ドライバを 使用するよう手動で選択し、 パラメータ設定を '詳細設定' から行ってください。

source: An error occurred during the installation of
ja: インストール中にエラーが発生しました:

source: Cannot find file: %1 (test audio file)
ja: 以下のファイルが見つかりません: %1 (テスト用オーディオファイル)

source: Do you really want to delete this entry?
ja: この項目を削除してよろしいですか？

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: It looks like probing the chip %1 failed last time. Probe the chip now?
ja: 前回 %1 チップの検出に失敗したようです。 もう一度検出を行いますか？

source: No card was found. Attempt to detect the presence some old chips? Warning: The probe procedure can take some time and could make your system unstable.
ja: サウンドカードが見つかりませんでした。 古い (ISA) サウンドチップを検出しますか？ 警告: この検出には長時間かかることがあります。 また検出中にシステムが不安定になることがあります。

source: &Select the Drivers to Probe
ja: 検出するドライバの選択 (&S)

source: &Yes, Probe
ja: はい、検出します (&Y)

source: Probing:
ja: 検出中:

source: Progress:
ja: 進行状況:

source: Card with %1 Chip
ja: チップ %1 を搭載したカード

source: Required packages to install: %1
ja: インストールするパッケージ: %1

source: Initializing Sound Configuration
ja: サウンド設定を準備しています

source: Configured as %1.
ja: サウンドカード %1 として設定しました。

source: Sound card
ja: サウンドカード
